ولی من یه دونه میشه دارم
این برادر من که 99 تا
میشه داره به من میگه
فقال اک
فلنیها و ازنی
فلخطا
این یکی هم بده به من
و اون به احده من باشه
و در خطاب هم
من کم میارم
اون خیلی استدال میاره و برهان میاره
و ما موندم چیکار باید بکنم
حالا ببینید
حالا اون چه خطابی داشته که
ارسیبت که
این شروع میگه من کم آوردن در مقابل خطاب
حضرت دابود اینجا یک
ترک اولا کرده چون میگه حکم
که نکرده الان داره
اصلا صحبت میکنه
اون که حکم صادر کنه
حالا نرسیده
قاله حضرت دابود پرمود
لقد ظلمه که به سؤال نجتی که
الان آجه
این که درخواست کرده که
تو یه میشی تن بده به این میشهای
من از آبش بشه ستا
این به تو ظلم کرده
یعنی یه میشم به تو ندهده مثلا
آره چشم دیدن یه میشم به تو ندهده
آخه چرا باید از شما
چین درخواستی بکنه
و این کفیرن من الخلطا
لیبغی بعضهم
علا بعضم
اینم خودش نکترست
که اینای که شریک میشن با هم
اینا بعضی به بعضی
ظلم میکنن
با شرکت خودشون
بله
مگه اونها که اهل ایمانن و اهل اعمال ساله
و قلیلون
ماهم
این افرادی که اهل ایمان و اعمال ساله های نکمه
و ذن داود انما
فتنناهو
زن با اننا که میاد
نه یعنی گمان که اتفهمید
این پیدا کرد
که ما یعنی من خدا
او را امتحان کردم
سریف هستخفره
نمیگه سمه استخفره
فستخفره
ربه
طلب مخفرت کرد از ربش
و خر راک ان و اناب
رکوع کرد
این خضوع کرد
و انابه و توبه کرد
خب این داستانیه که
خدای سبحان این سحنه رو ایجاد کرده
که به داود
بگی که داود خیلی باید دقیقت کنی
این که الان این نفر گفت که
من یه دونه میش دارم
این بردم نوه دونه نوتا میش داره
میخواد از من بگیره
تو زن هر کسی
میگه که
خب اون داره ظلم میکنه
ولی بدون تفاوض خب شاید اینم مال اون باشه
خب اجازه نداد
اونم صحبت کنه
خب بذار اونم صحبت کنه
بعد شما این کار رو انجامه
در حسولت بلا فاصله
توبه کرد
فقفرنالهو مام بخشیدیمش
فقفرنالهو ذالک
و انلهو اندنال
لزلفا
این پیش ما مقام قرب داره
و
حسنم آب جایگا خیلی خوبی داره
این یه مقف فکر نکنید که
اصلا داوود مثلا نوزو برلا
ادالت رایت نمیکنه
نه ما یه سحنه امتحان براش قرار دادیم
حواسش جمع کنه
و بیشتر ببینید که ما مایی که
پیروب قرآن هستیم
حواسمون رو جمع کنیم
زود قضاوت نکنیم
خیلی متشکرم از توضیحی که فرما دید
و هم ماجدهای شیرین
اون بود که قرآن نقل میکنه
هم خیلی
در واقع خوشدارده انده هم هستیم
خیلی متشکرم جمع
فرصتی برای ترسال جدید نیست
در ایام ازاداری
از سید و شهده بسرم بریم
در اگر کلام پایانی دارید با هم میشنم
من ارزمینی که همچنان ما در
دانشگاه و مکتب سید و شهده هستیم
از این فرصتها و
سخنرانیها و مراسمات
برای
تقویت ایمانمون
که ما هم شبیه
از خواب سید و شهده
سلامونداری باشیم
تمرین کنیم
خیلی متشکرم جمع
و ساد ملکی و همینطور از
از ازان شمنده که تا پایان برنامه پرسمان
قرآنی ما را همراه کردن
تشکر میکنم
تا برنامه آینده
خدایی را نگهدارشون
قرآن بخواب
راه و رسم زندگی
از آن بدان
این کتاب
پرشکوه زندگی
هست حاصل
آیات قرآن
بندگی
زندگی یک دوره
بی انتها
انتهای را
دیدان خدا
آشنای
ساده این را
شان
با حدیث زندگی
همراه شان
زندگی آینه
دانستن است
بر سرات
آسمان پیوستن است
تا بیا
بی امره هم
قرآن بخواب
راه و رسم زندگی
از آن بدان
این کتاب
پرشکوه زندگی
هست حاصل
آیات قرآن
بندگی
زندگی یک دوره
بی انتها
انتهای را
دیدان خدا
آشنای
ساده این را
شان با حدیث
زندگی
همراه شان
ما خاکبوس
آستان اهل بیتیم
شکر خدا از نوکران
اهل بیتیم
معنوس
با پیر و جوان اهل بیتیم
دلدادگان دودمانه
اهل بیتیم ما زیر دین خاندان جود هستیم
ما در پناه مهدی معود هستیم
موسیقی
ما اهل ایران امت صاحب زمانیم
ما ا slippery
موسیقی
ания
solis
لک tule
سلام
لک‌الم SA
موسیقی
لک‌kin
من زمان بادر
està
OST vamos
لکós
موسیقی
dust
Folin
موسیقی
در شامگاه 23 و میروز از ماه محرم و حرام ماه ازای ابو عبدالله ارز میکنیم آجرک الله یا بقیت الله
نفسمون گرست به دادمون گرست خودت به داد این دلای خون برست
توی تو آخرین امیدمون بیا به حق سروای شهیدمون بیا
تو رو صدا زدیم کنار شیشموشه تو خلوت بقی که خیلی خاموشه
الهی از اومل ولاله
تا لحظات دیگر زیارت آل یاسین رو با نوای جناب آقای بهدارون زمزمه میکنیم
با آرزوی تأجیل در ظهور و فرج حضرت شما
الهی از اومل ولاله
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیه سیم
السلام علیک یادای الله و ربانیه
آیاته
السلام علیک یا باب الله و دیان دینه
السلام علیک یا خلیفه الله و ناصر حقه
آیتدت HE
ما الثنين داشته مدعون ایمان، اساس متوفق مدون forged
منثوبه سنتر سنه نقیمه سنه نوزرمه نشده، یاجون کئون ناجونه الشک و و connectivity
امانق...!
سلام علیکم
مهمون
السلام علیک به جبام السلام
اشهدک یا مولا ما
انا اشهد و لا اله الا الله وحده لا شریک لا
و ان محمدا عبده و رسوله
لا حبیبه الا هوبه
و من خدا و اهلو
و اشهدک یا مولای
ان علیه الامیر المومنین حجتو
و الحسن حجتو
و الحسین حجتو
محمد ابن علی الحجت
و جعفر ابن محمد الحجت
و موسی ابن جعفر الحجت
و علی ابن موسی حجت
و محمد ابن علی الحجت
و علی ابن محمد حجت
و حسن ابن علی حجت
و اشهد انکه حجت الله
انتم الابل و الاخر
و انه رجل
و ادعا تکم حق لا ریب فيها
یوم لا ينفع نفسا ایمانها
لم تكن آمنت من قبل
او کسبت في ایمانها خیرا
و ان الموتا حق
و ان ناکرا و نكیرا حق
و اشهد ان نشره حق
و البعثه حق
و ان الصراع
و ان نشرا حق
و المرصد حق
و المیزان حق
و الحشر حق
و الحساب حق
و جنه بنار حق
و وعده و وعیده به مرحا
و سعده من خالفكم
و سعده من ثانز ninja
اسافهجمة
و جزا Nepal
س mascot
Canada
وه پی producto
رای تحت جان فعالیه
الاولی ماؤلاحی
را غارده دیگه
او زیر این走یده
تروشهای Mr
ان profit
معدتون لکم
و مودت خالصتون لکم
آمین
آرزوه یه روزه
تو رو به قلب گیرم
من که من هست بمیرم
کاش تو به قلب تو بمیرم
آرزوه یه روزه
تو رو به قلب گیرم
من که من هست بمیرم
کاش تو به قلب تو بمیرم
اینی ها
شکستگیمون
از این فراغه
درخستگیمون
چیکار کنم من
به دل بشینم
برای بارم
تو رو ببینم
آرزوه یه رو بمیرم
آرزوه یه روزه
تو رو به قلب گیرم
من که من هست بمیرم
کاش تو به قلب تو بمیرم
آرزوه یه روزه
دیوینی آقا شکستگیمون
از این فراقه درخستگیمون
چی کار کنم که به دل بشینم
در آیه بارم یه تو رو ببینم
متاترانا و نراشت افتدم از خواب و خوران
متاترانا و نراشت
نکنه باشم زیر خانج
متعاقران آمده را
نبینم ات میشه محلان
یه نره هستم روی فدانج
گذیده از بیانات حضرت امام خمینی رحمت الله علیه
بعد از اخبار ساعت 24 انشاله برمی گردیم
با ادامه یه مجموع برامهای بخش 3
تا ساعت 6 صبح با شما شرانده عزیز و بزرگوار
همراه خواهیم بود
ای که از کلام تو
می مزد نسیمه ای
آمدی و باید
آمدی و با جان
پرشد از شمیمه ای
ای که از کلام تو
می مزد نسیمه ای
آمدی و باید
آمدی و با جان
پرشد از شمیمه ای
کرام امان
سایبان عشقو
دست محروان تو
موسیقی
این انقلاب با انقلاب های سایر کشورها و انقلاب هایی که در دنیا اتفاق افتاده است فرق دارد
انقلاب هایی که در دنیا تا کنون اتفاق افتاده است
قدرت را از دست یک قدرتمند یک جابر به دست یک جابر دیگری که
یا مثل این یا بالاتر از این است انتقل کرده
شما متعلق کنید در حال انقلاب هایی که در دنیا پیدا شده است
یا کودت هایی که هر روز واقعی می شد و شده است
ببینید که آیا وضع اونجا چطور است
جز این است که با اقفال مردم یک انقلاب پیدا شده است
و یک قدرتی را کنار بوشتند
یک قدرت مشابه رو بود
یا بدتر از ایها سرکار آوردن
هیچ در حال ملت ها فرق حاصل نشده است
یا حال ملت ها بدتر شده است
این انقلاب فرانسا اون انقلاب شعروی
متعلق کنند اشخاص ببینند که آیا قبل از این انقلاب ها چه بود است و حالا چی هست
و آیا به حال ملت ها یک اثری حاصل شده است
فکری برای ملت هاشون کردند
یا همش اعمال زورست و قدرت
انقلابی که در ایران واقع شد
قبل از انقلاب مهمه که کبنده بود
یک انقلابی در باطن مردم حاصل شد
اون انقلاب گرایش اخشار ملت به اسلامی که تا این عصر خصوصا در این مردم حاصل شد این انقلاب that is spoken to be a prominent
صداهای آخری به تاغنیسی هم سپرده شده بود
و از اسلام جز یک آدام خشکه
که هیچ به حال دیگران زراری نداشت
و هیچ در فکر ملت ها نبودند
همین باقی اونده بود
این ملت به خواست خدای تبارک و تعالی
و با انایات خواسته او
اول منقلب شد در معنویات
جوانها از اون حال سابق برگشتند
به یک حال اسلامی
و فهمیدند که اسلام چی باید باشد
و چی باید بکند
دنبال اون انقلاب حاصل شد
اگر اون مسئله حاصل نشده بود
انقلاب اینجا هم
مثل یکی از انقلابهای دیگری بود
که حالشون را میبوده
اون چیزی که در اینجا حاصل شد
و باید او را جزئه محجوزات ما حساب بکنیم
همون انقلاب درویی این ملت بود
انقلاب درویی این ملت موجب شد
که این انقلاب پیدا شد
و باید اون انقلاب های در اینجا حاصل شد
موسیقی